Repository: accentech/ABRemittance
Catalog: SourceCode/Remit.Web/App_GlobalResources/ResourceSubModuleItem.*.resx
Languages: zh

# AutoGeneratedNoIndex
source: Auto generated Number
zh: 自动生成号码

# BankAccountIndex
source: Bank Account
zh: 银行账户

# BankIndex
source: Bank
zh: 银行

# BinCardIndex
source: BinCard
zh: 宾卡

# BranchIndex
source: Branch
zh: 科

# CityIndex
source: City
zh: 市

# CommercialInvoiceIndex
source: Commercial Invoice
zh: 商业发票

# CompanyIndex
source: Company
zh: 公司

# CountryIndex
source: Country
zh: 国家

# DepartmentIndex
source: Department
zh: 部

# DesignationIndex
source: Designation
zh: 指定

# EmployeeIndex
source: Employee
zh: 雇员

# FGAdjustmentSetupIndex
source: Adjustment Setup
zh: 调整设置

# FGDealerIndex
source: Dealer
zh: 零售商

# FGDealerZoneIndex
source: Dealers District
zh: 经销商区

# FGGradeIndex
source: New Grade
zh: 年级

# FGItemDisposeIndex
source: Product Dispose
zh: 产品处置

# FGItemIndex
source: New Product
zh: 产品

# FGItemInIndex
source: Product In
zh: 产品在

# FGItemOpeningIndex
source: Product Opening
zh: 产品开幕

# FGItemPriceFGItemPrice
source: Product Pricing
zh: 产品定价

# FGSaleIndex
source: Invoice
zh: 发票

# FGSalesDeliveryIndex
source: Delivery
zh: 交货

# FGSizeindex
source: New Product Size
zh: 产品尺寸

# FGTypeIndex
source: New Product Type
zh: 产品类别

# FGUOMIndex
source: Unit of Measurement
zh: 测量单位

# FilereadFGItemOpeningFileRead
source: File Read
zh: 文件读取

# ItemCategoryIndex
source: New ItemCategory
zh: 项目类别

# ItemCompositeItem
source: New Composite Item
zh: 复合物品

# ItemDemandIndex
source: Item Demand
zh: 项目需求

# ItemDisposeIndex
source: Item Dispose
zh: 项目处置

# ItemGroupIndex
source: New Item Group
zh: 项目组

# ItemIndex
source: New Item
zh: 项目

# ItemIssueIndex
source: Item Issue
zh: 项目问题

# ItemOpeningIndex
source: Item Opening
zh: 项目开幕

source: Item Receive By LC
zh: 通过信用证收到的项目

source: Item Receive Non LC
zh: 非信用证收到的项目

# LCIndex
source: LC
zh: 信用证

# LCReportIndex
source: LC Report
zh: 信用证报告

# LCShipmentExpenseHeadCategoryIndex
source: LC Shipment Expense Head Category
zh: 信用证运输费用头部类别

# LCShipmentExpenseHeadIndex
source: LC Shipment Expense Head
zh: 信用证运费费用头

# LCShipmentIndex
source: LC Shipment
zh: 信用证运输

source: LC Shipment & Shipment Expenses
zh: 信用证装运和装运费用

# ModuleIndex
source: Module
zh: 模

# ProformaInvoiceIndex
source: Proforma Invoice
zh: 形式发票

# PurchaseRequisitionIndex
source: Purchase Requisition
zh: 采购申请

# ReportDealerInfo
source: Dealer Information
zh: 经销商信息

# ReportDealerWiseSales
source: Sales Statement in a Date Range
zh: 在日期范围内的销售报表

# ReportDealerWiseSizeWiseSales
source: Dealer and Size Wise Sales Report
zh: 经销商和规模明智的销售报告

# ReportEmpWiseDealerWiseReport
source: Employee Wise Sales Statement
zh: 员工明智的销售声明

# ReportItemInScale
source: Daily Materials Scale Report
zh: 日常原材料量表报告

# ReportItemReceive
source: Category Wise Buying and Receiveing Report
zh: 类别明智的购买和接收报告

# ReportItemUse
source: Monthly Material Use and Stock Report
zh: 每月原材料使用和库存报告

# ReportMonthlyDelivery
source: Monthly Delivery Report (Truck Count)
zh: 每月交付报告

# ReportProductIn
source: Monthly Production Report
zh: 月度生产报告

# ReportProductStock
source: Factory Stock
zh: 工厂库存

# ReportProductWiseSales
source: Product Wise Sales
zh: 产品明智的销售

# ReportSalesStatement
source: Sales Statement of a Dealer
zh: 经销商销售陈述

# ReportSizeWiseGradeWiseDelivery
source: Size Wise Grade Wize Delivery
zh: 尺寸明智的等级明智交付

# ReportYearGradeUnitWiseDealerSalesReport
source: Year Wise Sales Report
zh: 年度销售报告

# RoleIndex
source: Role
zh: 角色

# RoleSubModuleItemIndex
source: Role Sub Module Item
zh: 角色子模块项目

# SerialInitializerIndex
source: Initial Serial
zh: 初始序列号

# SubModuleIndex
source: SubModule
zh: 子模块

# SubModuleItemIndex
source: SubModuleItem
zh: 子模块项目

# SupplierIndex
source: New Supplier
zh: 供应商

source: Tools Entry
zh: 工具条目

# UnitOfMeasurementIndex
source: New Unit Of Measurement
zh: 测量单位

# UserIndex
source: User
zh: 用户

# WarehouseIndex
source: Warehouse
zh: 仓库

# WorkflowactionSettingIndex
source: Workflow Action Setting
zh: 工作流程操作设置

# InstrumentIndex
source: Machine
zh: 机

# InstrumentLocationIndex
source: Machine Location
zh: 机器位置

# InstrumentMaintenanceCreateView
source: New Machine Maintenance
zh: 新的机器维修

# InstrumentMaintenanceIndex
source: Machine Maintenance
zh: 机器维护

# InstrumentMaintenanceMaintenanceHistory
source: Machine Maintenance History
zh: 机器维修记录

# InstrumentMaintenanceMaintenanceStatus
source: Machine Maintenance Status
zh: 机器维护状态

# InstrumentMasterIndex
source: Machine Family
zh: 机器家族

# InstrumentScheduleCreateView
source: New Maintenance Schedule
zh: 新的维护计划

# InstrumentScheduleIndex
source: Maintenance Schedule
zh: 维护计划

# InstrumentStatusIndex
source: Machine Status
zh: 机器状态

# ManufacturerIndex
source: Manufacturer
zh: 生产厂家

# ServiceProviderIndex
source: Service Provider
zh: 服务提供者

# ZoneCommisionIndex
source: District Commision Setup
zh: 区委员会设置

# ItemGroupSparePartsAndOtherIndex
source: Item Group
zh: 项目组

# ItemOpeningSparePartsAndOtherIndex
source: Item Opening
zh: 项目开幕

# DealerCommisionDetailIndex
source: Dealer Commission Setup
zh: 经销商佣金设置

# ItemReceiveSparePartsAndOtherByLC
source: Item Receive By LC
zh: 项目收到的信用证

# ItemReceiveSparePartsAndOtherItemReceive
source: Buying & Receiving stock
zh: 购买和接收股票

# ItemReceiveSparePartsAndOtherNonLC
source: Item Receive Non LC
zh: 收到的物品无信用证

# ReportItemStock
source: Item Inventory
zh: 物料清单

# ReportItemStockStatus
source: Re Order Level Wise Item Stock
zh: 重新订购等级明智的物品库存

# ReportMonthlyDelivery2
source: Monthly Delivery Detail Report
zh: 每月交货详情报告

# ReportSparePartsAndOtherItemInScale
source: Daily Materials Scale
zh: 日常材料量表

# ReportSparePartsAndOtherItemStock
source: Item Inventory
zh: 物料清单

# ReportSparePartsAndOtherItemStockStatus
source: Re Order Level Wise Item Stock
zh: 重新订购等级明智的物品库存

# ReportSparePartsAndOtherItemUse
source: Material Use
zh: 材料使用

# FGItemAdjustmentIndex
source: Stock Adjustment
zh: 产品调整

# ItemAdjustmentIndex
source: Stock Adjustment
zh: 项目调整

# FGSalesDeliveryDeliveryByTruck
source: Delivery By Truck
zh: 交付的卡车

# ItemCategorySparePartsAndOtherIndex
source: Item Category
zh: 项目类别

# ItemDemandSparePartsAndOtherIndex
source: Item Demand
zh: 项目需求

# ItemDisposeSparePartsAndOtherIndex
source: Item Dispose
zh: 项目处置

# ItemIssueSparePartsAndOtherIndex
source: Item Issue
zh: 项目问题

# ItemSparePartsAndOtherIndex
source: Item
zh: 项目

# PurchaseRequisitionSparePartsAndOtherIndex
source: Purchase Requisition
zh: 采购申请

# CommissionCalculatorIndex
source: Commission Calculator
zh: 佣金计算器

# ReportItemStockRegister
source: Item Stock Register
zh: 项目股票登记

# DivisionIndex
source: Division
zh: 师

# ReportItemWiseCommercialReport
source: Item Wise Commercial Report
zh: 项目明智的商业报告

# ReportSupplierWiseCommercialReport
source: Supplier Wise Commercial Report
zh: 供应商明智的商业报告

# ReportSparePartsAndOtherItemReceive
source: Buying & Receiving stock
zh: 购买和接收股票

# BreakageCalculatorIndex
source: Breakage Calculator
zh: 破损计算器

# ReportMonthlySizeWiseSalesAndUndelivery
source: Monthly Size Wise Sales And Undelivered Report
zh: 每月规模明智的销售和未交付的报告

# ReportEmpWiseItemUse
source: Employee Wise Material Use Report
zh: 员工明智的材料使用报告

# ReportSparePartsAndOtherEmpWiseItemUse
source: Employee Wise Material Use Report
zh: 员工明智的材料使用报告
